Downloaded @ subs4free.club
*KNIGHT*TEMPLAR*
Οταν Ο Διαολος Παραμονευει
Ακουσες;
Είναι στη γη μας;
Όχι, είναι στο δάσος.
Ίσως ο Ρουίζ;
Ή κάποιος λαθροθήρας;
Όχι, λαθροκυνηγός δεν ριχνει τόσο πολύ.
- Να πάρουμε τα σκυλιά;
- Όχι, θα μας δουν.
Μέτρησα τρία.
Μετά σταμάτησε. Και άλλα δύο.
Δεν κυνηγούν.
Δεν είναι τουφέκι.
Είναι ένα περίστροφο.
Πάρε ένα παλτό.
Ήταν εδώ ή στο Ruiz's;
Ήταν κοντά.
Θα φύγουμε τα ξημερώματα.
ΟΤΑΝ ΤΟ ΚΑΚΟ ΚΑΡΑΔΟΚΕΙ
Fuckk.
Ένα πούμα;
Υπήρχε ένα μεγάλο καταδίωξη τριγύρω.
Έφαγε τις κατσίκες του Ρουίζ.
Αυτός δεν είναι ο Ρουίζ;
Κυνηγούσε το πούμα.
Έχασε από τη γάτα.
Οχι.
Αυτός ο τύπος κόπηκε με κάτι αιχμηρό.
Τι κάνουμε;
Πρέπει να το αναφέρουμε.
Αυτά είναι κομμάτια από κάτι.
Κάπου το έχω δει αυτό.
Σε τι χρησιμεύει;
Δεν ξέρω αδερφέ.
Τώρα είμαστε στο Ruiz's.
Πρέπει να του το πούμε.
Ή η αστυνομία;
Κι αν ο δολοφόνος είναι ο Ρουίζ;
Τον έπιασε να κλέβει και τον σκότωσε.
Ο Ρουίζ δεν θα έκοβε
κάποιος στα μισά, σώπασε.
Τον κόβει, εξαφανίζοντάς τον, ταΐζοντάς
τον στα γουρούνια...
- Τι έγινε με τον Ρουίζ;
Γιατί;
Έγινε κάτι με τον Ρουίζ
ότι δεν μου το λες;
Δεν μας συμπαθεί.
Δεν του αρέσεις!
Αυτός πήγαινε...
ή έρχονται.
Έκανε μια συντόμευση στο λόφο..
Στο σπίτι της Μαρίας Έλενας.
Ήταν συγγενής;
Τι είναι αυτή η γλώσσα;
Το έχω δει αυτό.
- Ρωσικά ίσως;
- Ρωσική;
Κοίτα, Μαρία Έλενα Γκόμεζ.
Τι συμβαίνει με αυτά τα σκυλιά;
Γεια σου Μαρία Έλενα.
Πώς είσαι;
Χρόνια και ζαμάνια.
Είμαστε εδώ
για τους πυροβολισμούς της
χθεσινής νύχτας, τα άκουσες;
Κοιτάξαμε γύρω μας με
τον Τζίμι και τα σκυλιά,
γυρω κ
Βρήκαμε κάποιον που ίσως γνωρίζετε.
Περιμένατε κάποιον;
Επειδή αυτός...
δεν θα τα καταφέρει.
Είχε πρόβλημα.
Πότε θα φτάσει;
Πρέπει να έχει έρθει εδώ και πολύ καιρό.
Τον περιμένουμε..
Για να ασχοληθεί με τον γιο μου.
Τον Ουριέλ;
Ναί.
Πρέπει να σκοτώσει τον γιο μου.
Πρέπει να σκοτώσει τον Ουριέλ.
Είναι δαιμονισμένος,
είναι σάπιος για πολύ καιρό.
Τον περιμέναμε για να τον σκοτωσει.
Είναι δικό μου λάθος.
Το σκέφτηκα με την προσευχή
θα μπορούσαμε να τον θεραπεύσουμε.
Ανάψαμε ένα κερί στους
Αγίους
- Οι εκκλησίες πέθανε, κυρία.
Νεκρός.
Φοβηθήκαμε να μιλήσουμε.
Φόβος μήπως εκδιωχθεί από τη γη
από τον Ruiz και τους γείτονες.
Δεν έχουμε τίποτα..
Δεν έχουμε πού να πάμε.
Νομίζαμε ότι μπορούσαμε
να τον θεραπεύσουμε.
Τον φροντίσαμε οπότε δεν πέθανε.
Έτσι μπορούν να τον σκοτώσουν.
Αλλά περιμεναμε πάρα πολύ.
Το έχεις αναφέρει αυτό;
Πριν από ένα χρόνο ή περισσότερο.
Ενα χρονο;
Σε ποιον το είπες;
Ο γιος της κυρίας;
Ναι, ο μεγαλυτερος.
Δεν μου μίλησε. Μιλησε σ'ένα, Αστυνομε;
Τον ειδες;
Ωραια..
Τι είδες;
Πες μου.
Εχεις δει ποτέ ένα σάπιο πριν;
Ετσι..
Πως ξέρεις;
Όπως λένε, Gutierrez,
όταν το βλέπεις, το καταλαβαινεις.
Και το ειδαμε, εύκολο.
Είστε πολυ επηρεασμενοι.
Πολλές περιπτώσεις
δαιμονισμένων είναι ψεύτικες.
Και είμαστε εδώ, στη μέση
του πουθενά
- Ο Ουριέλ πεθαίνει!
Είναι πρησμένος, είναι μια μπάλα πύου.
Φέρτε τον Δήμαρχο.
Δώσε μου το τηλέφωνο.
Κάλεσε τον.
Δώσε μου τον αριθμό, Θα
το κάνω, κανένα πρόβλημα.
Πρέπει να ενημερωθει γιαυτο.
Κανείς δεν μου λέει τι να κάνω.
Ειδικά εσύ, Yazurlo.
Ειδικά εσύ.
Κ Χρειάστηκε ένας χρόνος μαλακα;
Πέρασε ολόκληρος χρόνος και το
μόνο,έστειλες τον εκτελεστη χθες.
Μην υψώνεις τη φωνή μαλακα.
Κανείς δεν μου μίλησε για αυτό.
Θα τα βρεις δυσκολα πάλι.
Δεν με πιστεύεις, ε;
Αφησε τον.
Δώσε μου μια δικαιολογία
να σε κλεισω μεσα.
Δεν θα βγεις εύκολα,τρελαμενε..
Ησυχα αδερφέ.
Βρήκαμε τον εκτελεστη νεκρο.
Τον βρήκαμε κομμάτια,
δεν το καταλαβαίνεις;
Υπάρχει πρωτόκολλο για
περιπτώσεις όπως αυτή.
Καλούμε, έρχεται η Δημόσια
Υγεία και το λύνουν.
Κ ολα καλα.
Αυτό θα κάνουμε.
Κάνε όπως σου γουσταρει.
Γιατί σκοτώθηκε ο εκτελεστης;
Ποιος;
Ο Ρουίζ τον σκότωσε;
Ruiz;
Αμφιβάλλω για όλα.
Είμαστε στη μεση του πουθενα...
Γιατί να υπάρχει ένας δαιμονισμένος εδώ;
Τι λες;
Δεν θα έρθουν να δουν το πτώμα.
Ούτε καν για τον σάπιο,μου είπαν.
Αυτοι,ειπαν δεν είναι
δικό τους πρόβλημα.
Έπλυναν τα χέρια τους.
Αλλά κάποιος τον σκότωσε,Ρουίζ.
Κάποιος προσπαθείσε ν'αποτρέψει τον
εκτελεστη από το να φτάσει
στο μέρος της Μαρίας.
Και ο Δήμαρχος;
Τον κάλεσαν.
Το ήξερε,πριν από ένα χρόνο.
Απλώς το άφησε να περάσει.
Είπε ότι θα είχε ήδη λυθεί.
Μας ζήτησαν να μην
μιλήσουμε,αλλιώς θα μας
σταμπαρουν και αυτό το
μέρος θα είναι άχρηστο.
Μια πόλη-φάντασμα, Ρουίζ.
Χάνουμε τα πάντα.
Πρότειναν να φύγουμε μέχρι
στέλνουν μια νέο εκτελεστη από...
το Υπουργείο.
Ποτε;
Δεν είπαν.
Δεν υπάρχει χρόνος, Ο Ουριέλ κοντεύει
να πεθάνει,ανυπομονούμε για εκτελεστη.
Φύγετε, κλείστε
τα στόματα μας
και φύγετε.
Θα πρέπει να οπλιστούμε.
Οπλιστούμε;
Ενάντια σε τι;
Τα σκυλιά μου έφυγαν πριν από ένα μήνα.
Οι τέσσερις τους.
Πρώτα κανουν τα ζώα
να τρελαίνονται, λένε.
Μετά κάνουν κιόλας
τους πεθαμένους-τρελους.
Τι θα κάνουμε;
Κάτι, εχουμε κατι να κάνουμε.
Ίσως έχουμε να
δημοσιοποιησουμε τα πάντα.
Φύγε πριν γίνει viral.
Τα αφελή αδέρφια.
Αυτό ήταν ένα στήμενο..
..Ήταν το κράτος.
Θέλουν τη γη μας.
Γι' αυτό μας εγκαταλείπουν,
δεν νοιάζονται για εμάς.
Ένας δαιμονισμένος εδώ.
Δεν το φανταζόμουν ποτέ αυτό.
Αρμάντο, πού πας;
Μην κάνεις κάτι ανόητο.
Παναγία μου!
Κύριε Ρουίζ.
Θεέ μου, τι κάνεις;
Τι κάνεις;
MotherFuckers...
Οχι,
κοίτα τι έφεραν.
Έφεραν το πιο άσχημο πράγμα στη γη μου.
Μην πυροβολείτε.
Κύριε Ρουίζ, μην
πυροβολείς, σε παρακαλώ.
Πρέπει να το κάνω.
Δεν σκοτώνεις το κακό
έτσι, θα είναι χειρότερο.
Αν τον σκοτώσεις, πεθαίνεις.
Θα πάρει τα σώματά μας,
θα μας πάρει τις ψυχές.
Μην το κάνεις, σε παρακαλώ,
θα το κάνει χειρότερο.
Χειρότερο.
Πρέπει να γίνει από επαγγελματία.
Σώπα, γαμώτο.
θα έπρεπε να έχω έκαψε το σπίτι
σου όταν ήρθες εδώ, με τη βρωμιά σου.
Μολύνεις τα πάντα.
Τα παντα.
Μαμάδες.
Σκότωσε με, Ρουίζ.
Σε παρακαλώ,
δειλέ, σκότωσε με.
Πριν προχωρήσω στην κοιλιά του Jimena,
και κατέχει τη ζωή μεγαλώνει μέσα της.
Θα είσαι ο πρώτος που θα επισκεφτώ
όταν απελευθερωθώ.
Αρμάντο.
Τι έχεις κάνει; Πες μου
ότι δεν έβλαψες κανέναν.
Παίζει, αυτό είναι όλο.
Μπορεί να κάνει ότι
θέλει, Παίζει μαζί μας.
Ανοιξε το παράθυρο.
Μας κοροϊδεύει.
Αρμάντο.
Είναι ζωντανός, δεν το έκανε.
Πρέπει να φύγεις.
Σκεφτόμαστε να φύγουμε.
Γάμησέ τα όλα, Ρουίζ.
Όχι, πρέπει να φύγει.
Πρέπει να τον απομακρύνουμε.
Δύο τρεις ώρες από εδώ. Όσο μπορούμε.
- Είναι πολύ ριψοκίνδυνο.
- Ο Ρίσκι τον έχει εδώ.
- Δεν ξέρουμε πώς να το κάνουμε.
- Δειλοί.
Θα το κάνω μαζί σσς,
ή θα το κάνω μόνος μου.
Αυτή είναι η γη μου.
Τα σάπια πρέπει να αφαιρεθούν
πριν σαπίσει τα υπόλοιπα.
Έχεις οικογένεια, Πέδρο.
Όχι;
Κάντε το για αυτούς.
Πάρε το ρίσκο.
Τι κάνεις;
Κύριε Ρουίζ.
Μην του κάνεις κακό.
Τι κάνεις; Μην του κάνεις κακό.
Είναι πολύ μεγάλος, δεν θα περάσει.
Δεν τον αγγίζω.
Φέρε ένα σχοινί, του δένουμε τα
πόδια και σύρετέ τον σαν γουρούνι.
Τι θα κάνεις;
Παίρνοντάς τον.
Να τον πάρω μακριά; Οπου;
Παίρνουν τον αδερφό σου.
Πήγαινε πιάσε ένα σχοινί ή
ένα λουρί για να τον δέσει.
Ενα σκοινί; Ας τον σηκώσουμε
χρησιμοποιώντας τα φύλλα.
Πιάσε τα σεντόνια.
- Θα ανοιξουν.
- Δεν θα το κάνουν.
Έχει δίκιο, κράτα τα πόδια
του και ας τον σηκώσουμε..
..Την ίδια στιγμή.
Μαζί.
Ένα, δύο, τρία, τώρα.
Έλα μαζί.
Πολυ δύσκολο, πολυ δύσκολο.
Περίμενε, κοίτα.
Κοίτα!
’σχημος ο γαμημένος.
τον σκοτώνεις.
Φύγε ρε μάγκα, ή θα σε σκοτώσω.
Πιάσε το, τράβα.
Ορίστε, τράβα.
Έλα, έλα, τράβα.
Εχει κολλήσει.
Είναι γεμάτο σκατά.
Μην τον αγγίζετε!
Ας τραβήξουμε μαζί.
Αρπαξε το.
Να είστε προσεκτικοί με τα βήματα.
Προσεκτικοι.
Τράβα, Fuckk.
Εκεί, την ίδια στιγμή.
Μαζί.
Είμαι κουρασμένος, πέφτει.
Πιο δυνατα, κρατήστε το εκεί.
Πέφτει.
Πιάσε το, γάμι σου!
Χρειαζόμαστε μια κουβέρτα.
Πήγαινε να φέρεις μια κουβέρτα.
Βιάσου, μαλάκα.
Ενα δύο τρία.
Να τον πετάξουμε εδώ ή μακρύτερα;
Πόσο μακριά είμαστε;
Τριακόσια χιλιόμετρα.
Ας πάμε πιο
μακριά, εκατό ακόμα ίσως.
Ας τον ελέγξουμε και
οδηγείστε άλλα εκατό.
Τι μυρωδιά, φτου.
- Τον άγγιξες;
- Οχι όχι.
Πρέπει να κάψουμε τα ρούχα.
Τα πήγαμε καλά.
Τα πήγες καλά.
Αυτό ήταν το σωστό.
ΠροσεΧΕΕΕΕΕ. ΠροσεΧΕΕΕΕΕ!
Μαλακα..
Τον χτύπησες;
- Όχι, δεν
κατάλαβα, από πού ήρθε το παλαβό;
Το μαλακισμενο πήγαινε σχολείο.
ΜΑΛΑΚΑΑ!
Μωρέ, ακριβώς αυτό
που δεν χρειαζόμασταν.
Πολυ επικίνδυνο.
Γαμώτο!
Να τον αφήσουμε εδώ;
Ναί.
Και αν πνιγεί;
Είναι κάπως στεγνό.
Γαμω τη πουτανα μου!
Τι συνέβη;
Πήδηξε;
Δεν μπορεί να κουνηθεί.
Όχι, συνέβη όταν στρίψαμε,
όταν κόντεψε να χτυπήσει το παιδί.
Σου ζήτησα να τον
παρακολουθήσεις, Τζίμι.
Δεν το είδα.
Πώς δεν το είδατε;
Δεν το έκανα.
Είδα ότι σχεδόν σκότωσε ένα παιδί.
Πόση ωρα από το παιδί;
Είκοσι λεπτά.
- Σίγουρος;
- Περισσότερο ή λιγότερο.
Είναι πίσω εκεί.
Να τον ξαναφορτώσουμε;
Τελείωσε.
Είναι αρκετά μακριά.
Δεν είναι ο γαμημένος πρόβλημα μας.
Αρμάντο.
Αυτή η κατσίκα.
Εσείς.
Οχι.
Φύγε γαμημενη.
Αρμάντο.
Μην το κάνεις, περίμενε.
Μην πυροβολείσεις το
θηρίο με πυροβόλο όπλο.
Θα μας καταδικάσεις,αγάπη μου
Θα γίνουμε γονείς, μην
το κάνεις, σε παρακαλώ.
Βγες έξω!
Φύγε, πουτανα.
Κυριε.
Πήγα στο Ruiz's.
Ήταν νεκρός.
Και η γυναίκα του επίσης.
Η μητέρα μου εξαφανίστηκε.
Τι εννοείς; Που είναι αυτή;
Κάτι συνέβη,
έκανες το λάθος παίρνοντας
τον Uriel μακριά.
Είδες νεκρό τον Ρουίζ;
’σε με να μείνω εδώ, Δεν
θέλω να επιστρέψω μόνος μου.
Δεν μπορείς να μείνεις, φύγε.
Σε παρακαλώ, έχω παγώσει μέχρι θανάτου.
Παρακαλώ, κύριε Γιαζούρλο.
Μείνε στο καμαράκι,
κάτι θα βρεις να μείνει ζεστός.
Δεν θέλω να μείνει.
Φεύγεις τα ξημερώματα.
Είναι οπλισμένος, το ξέρεις;
Είσαι οπλισμένος;
Μάλιστα κύριε, Έχω ένα.38.
Δωσ 'του το.
Φεύγεις αμέσως καθώς βγαίνει ο ήλιος.
Δεν επιστρέφεις ποτέ.
Μάλιστα κύριε.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Μην χρησιμοποιείτε ηλεκτρικά φώτα.
Οι σκιές σας καλούν το κακό.
Γιατί τον άφησες να μείνει;
- Φοβάται, Τζίμι.
- Μην μου πεις.
Τον πιστεύεις;
Η μητέρα του δεν θα τον εγκαταλείψει.
Γιατί;
Λέει ψέματα.
Πέντε.
Δεν θα πάρουμε τίποτα από το σπίτι.
Τιμαλφή;
Οχι.
Τίποτα δεν ήταν εδώ,
σε αυτο το μερος.
Χωρίς ρούχα,
χωρίς αναμνήσεις.
Πηγαίνουμε στην πόλη,
Παίρνω τα παιδιά μου,
και φεύγουμε από εδώ.
Ανοίγω.
Είμαι εγώ, Πέδρο, πρέπει να μιλήσουμε.
Τι συμβαίνει, Πέδρο;
Πρέπει να μιλήσουμε, αφήστε με να μπω.
Το ξέρει η Σαμπρίνα;
Δεν μου έχει πει τίποτα.
Πρέπει να μιλήσω, αφήστε με να μπω.
Περίμενε.
Δεν μπορείς να μπεις.
ΟΠΑ, τι;
Έλα, άσε με να μπω σπίτι μου.
Τι κάνεις;
Ξύπνα Σαμπρίνα και τα παιδιά επίσης.
Φέρτε δύο αλλαξιές, για μένα
και τον αδερφό μου,θα σου εξηγήσω.
Τι κάνεις; Τι στο διάολο;
’κου, αν έχεις πρόβλημα μην
ανακατευεις την οικογένειά μου.
Φέρε τα ρούχα, είναι για το καλό όλων.
Φέρτε τα, βιαστείτε.
WHAT A FUCKK
Σαμπρίνα, πρέπει να μιλήσουμε.
Είναι μεθυσμένος;
Δεν γνωρίζω, μπορείς να δείς μόνη σου.
Γιατί εισαι γυμνος ρε μαλακα;
κοπανατη αμέσως.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Γιατί είσαι στο σπίτι μου;
γαματα.
Τι είναι αυτό;
Πρέπει να μιλήσουμε,
συμβαίνουν πράγματα.
Είσαι τρελός.
Θα γίνει καταστροφή.
Δεν μπορείς να είσαι
εδώ, κοπ;νατη αμέσως.
Με ακούς;
γαματα
Χρειάζομαι ρούχα.
Fuckk.
Αλκοόλ;
Δώσε μου το αυτό.
- Μη με κοιτάς έτσι.
- Είσαι τρελός.
Θα σου εξηγήσω.
Παμε μεσα.
Όχι, δεν μπαίνεις.
Παραβιάζεις τον περιορισμό
δικαστηριου,το ξερεις αυτό;
Τι είναι αυτό;
Ξύπνησες Jair.
Τι τρέλα είναι αυτή.
Λεονάρντο, πάμε μέσα και θα εξηγησω.
Μπαμπάα.
Κοκίτο.
Σαντίνο, πήγαινε μέσα, κάνει κρύο.
Ναι, πάμε μέσα.
Κάνε κάτι, πάρε τον.
Κοκίτο, ετοίμασε μια τσάντα με ρούχα,
παιχνίδια και κάτι ζεστό,
θα βγούμε στο δρόμο.
Τι;Ο Σαντίνο δεν πάει πουθενά.
Εσύ είσαι αυτός που φεύγει.
Θα φύγουμε όλοι.
Υπάρχει ένα σάπιο στην πόλη.
Μια δαιμονισμένη, Σαμπρίνα.
Νομίζω ότι είναι διαολος.
Αυτή η πόλη θα γυρίσει
στην κόλαση γρήγορα.
Να καλέσω τον δικηγόρο;
Φώναξε την αστυνομία, πάρε την.
Τρομάζει τα παιδιά.
Μπαμπά, μπορεί να
έρθει ο Ρότζερ μαζί μας;
Ναι, πήγαινε να ετοιμάσεις
μια τσάντα, βιάσου.
Κάντε τον να φύγει,σε παρακαλώ.
Πάω στο δρόμο.
Τρομάζει τα παιδιά.
Μπαμπά, μπορεί να έρθει η Βίκυ;
Ναι, θα πάμε όλοι, πήγαινε
ξύπνα τον αδερφό σου.
Η Βίκυ δεν πάει πουθενά.
Ούτε Ο Σαντίνο, φεύγεις.
Θα καλέσω την αστυνομία.
Το πήρα απόφαση, λυπάμαι.
Σαντίνο, ξύπνα τον
αδερφό σου, φεύγουμε τώρα.
Τι δεν μπορείς να καταλάβεις;
Εδώ ΕΓΩ παίρνω τις αποφάσεις.
Δεν πάνε πουθενά.
Με άκουσες;
Τρομάζεις την οικογένειά μου.
Ένα γαμημένο σάπιο ΕΙΝΑΙ στην πόλη.
Γαμήθητε κ οι δύο σας.
Τον είδα, ήμουν μαζί του.
Πρέπει να φύγουμε όλοι.
- Πού είναι τα κλειδιά του αυτοκινήτου;
- Τι κλειδιά, ρε μαλακα!
Δεν θέλω να μαλωσουμε.
Σταμάτα, πού είναι;
Λες ψέματα.
απλά λες ψέματα.
Γιατί μου τη βιδώνεις;
Δεν με βλέπεις χαρούμενη;
Ερχεσε εδώ να με κάνεις να νιώθω
άσχημα, τρομάζοντας τα παιδιά
ΜΑΛΑΚΑ.
Εξαφανίστηκες για τέσσερα χρόνια,
ούτε ένα δολάριο, και τώρα επιστρέφεις.
Σε αφήνω να βλεπεις τα παιδιά
σαν μαλακας, και για ποιο λόγο;
Έρχεσαι και μου γαμας τη ζωή.
Μαλακα καριολη.
Τι έχω κάνει να το αξίζει αυτό;
Γαματα.
Ξεκίνα μια νέα ζωή, μαλακα.
Δεν σε θέλω εδώ.
Σταμάτα να φωνάζεις.
Σταμάτα να φωνάζεις!
Φύγε, ακούς;
Υπάρχει περιοριστικό διάταγμα, συνέλθε.
Τι μπορώ να κάνω για να καταλάβεις;
Πρέπει να καταλάβεις,
σου λέω υπάρχει ένα
σάπιο, πώς δεν καταλαβαίνεις;
Είσαι τρελός.
Έχεις επίγνωση των λόγων σου;
Μαμά! Μπαμπά!Ο Ροτζερ!
Το είδα ορμησε. Πώς πρέπει να στο πω;
Τι εγινε; τι εγινε;
Ο ΡΟΤΖΕΡ δάγκωσε τη Βίκυ, την πληγώνει.
Οχι!
Οχι! Βίκυ!
Πιάστε τον! Πιάστε τον!
Οχι!
Οχι όχι.
Βίκυ!
POLICE ΕΛΗΦΘΗ
Πιάστε τον!
Λέων!
Η Κόρη μου πού είναι;Βοήθησέ με.
Βοήθησέ με, πού είναι.
Που είναι αυτή;
Πέδρο, τι έγινε; Που είναι αυτή;
Πού είναι η κόρη μου;
Σαντίνο, γιε.
Σαντίνο, θα φύγουμε, μείνε εδώ, ναι;
Jair,γιε μου, είναι ο μπαμπάς.
Γιε, γιε, κοίτα με.
Είναι μπαμπάς, είναι μπαμπάς.
Ακούω.
Όχι, μην δαγκώνεις
τον εαυτό σου, ηρέμησε.
Jair, γιε μου.
Γιε μου, κοίτα με.
Κοίτα με, κοίτα με.
Είναι ο μπαμπάς.
Jair.
Μην δαγκώνεις τον εαυτό
σου, μην το κάνεις.
Jair, είναι ο μπαμπάς, είμαι εδώ.
Είναι ο μπαμπάς.
Ηρέμησε, Jair.
Ηρέμησε.
Ηρέμησε, Jair, ηρέμησε.
Σάντι!
Φεύγουμε,
βιάσου, γιε μου.
Που είναι αυτή;
Καλεσε την αστυνομια.
Πού είναι το κορίτσι;
Ηρέμησε.
Λέων, μη χρησιμοποιείς όπλα.
Βοήθησέ με βρε κόρη μου, γαμώτο.
Μη χρησιμοποιείς όπλο, Λέων.
Είναι η αδερφή των παιδιών σου,μαλακα.
Βοήθησέ με να τη βρω.
Δεν θα βρεις
σκύλο, θα βρεις δαίμονα.
Λέων.
Λέο, ρίξε το όπλο.
Μην χρησιμοποιείτε το όπλο.
Λέων.
Ανάθεμά το.
Yazurlo, τι συμβαίνει τώρα;
Ενα σκυλί.
Επιτέθηκε στην κόρη του πρώην μου.
Ένα μεγάλο, καφέ σκυλί.
Κάλεσες για σκύλο;
Την πήρε, Γκουτιέρες.
Την πήρε.
Βάση κλήσης.
Τι συμβαίνει, Yazurlo;
Ποια είναι τα νέα σου;
’λλο λάθος;
Μιλάω σ 'εσένα.
Με Ακουσες.
Δεν μπορείς να είσαι εδώ.
Ξέρεις ότι δεν μπορείς
πλησίασεις τη γυναίκα σου.
Μιλάω σ 'εσένα, τι έχεις κάνει;
Μην πυροβολείτε τον
σκύλο, μην το κάνεις.
Είσαι εντάξει αγάπη μου.
Ευχαριστώ, πού είναι ο Λέων;
Πες του ότι είναι καλά.
Πες του.
Είσαι εντάξει αγάπη μου.
Η Βίκυ επέστρεψε, επέστρεψε.
Αγάπη, κοίτα με.
Πονάει;
Πού είναι ο Λέων;
Πες στον Λέο Βίκυ ότι
είναι καλά, σε παρακαλώ.
Είσαι καλά;
Κοίταξέ με.
Πονάει;
Πήγαινε πες τον Λέο, σε παρακαλώ.
Η Βίκυ είναι καλά, πες του.
Τα κλειδιά του αυτοκινήτου.
Πού είναι;
Γιε, Jair, είμαι εγώ, είμαι ο μπαμπάς.
’κου, πού είναι τα κλειδιά
του αυτοκινήτου της μαμάς;
Γνωρίζεις;
- Πήγαινε να φέρεις την τσάντα του Jair.
- Δεν έχει.
- Τι τότε;
- Μια ζωγραφιά.
Φέρτε το, πού είναι;
- Που είναι;
- Το κρατάει.
Θέλετε παγωτό;
Πάμε να πιούμε παγωτό.
Παγωτό μήλο; Ας έχουμε ένα.
Δεν μπορώ να βρω τα
κλειδιά του αυτοκινήτου.
Δεν μπορώ.
Θα πάω.
Θα πάω, Σάντι, Θα πάρω το αυτοκίνητο.
Όταν βρω τα κλειδιά του γκρι
αυτοκινήτου στο γκαράζ...
Ο μπαμπάς θα σε σκοτώσει.
Τι λες;
Ο μπαμπάς θα
γυρίσει σπίτι
με το αμάξι
και θα μας χτυπησει!
Μπαμπά, τι έγινε;
Μπαμπά, τι θόρυβος ήταν αυτός;
Λέων, Λέων.
Είσαι καλά;
Λέων.
Καλέστε το ασθενοφόρο,
είναι τραυματισμένος.
Είναι εντάξει, εύκολο.
Τι είναι αυτή η έκπληξη;
Δεν μπορώ να το πιστέψω,
σου έδωσαν τα παιδιά.
Τι συνέβη;
Τι ωραία έκπληξη.
Δεν γνωρίζω...
Σαμπρίνα;
Δεν γνωρίζω
Πέδρο, πολύ ωραίο.
Δεν έχουν σχολείο;
Αυτό δεν είναι το
αυτοκίνητο της Σαμπρίνα;
Τι έχεις συμφωνήσει μαζί της;
Έχεις μιλήσει με τον Jimmy;
Όχι, δεν της το είπα.
Τι συνέβη;
Πέθανε κάποιος;
Κανείς δεν πέθανε, έτσι δεν είναι;
Δεν πρόκειται να καταλαβουμε.
Είμαστε πολύ μακριά για να συμβεί αυτό.
Ότι συμβαίνουν τα πράγματα στις πόλεις.
Είδες οτιδήποτε δεν κατάλαβες,
φοβήθηκε
και χειραγωγείται.
Συμβαίνει, μαμά.
Γιαγιά, τι είναι ένας δαιμονισμένος;
Βλέπω ότι είσαι σίγουρος,
αλλά μπορεί να κάνεις λάθος.
Είμαστε σίγουροι.
- Γιαγιά.
- Σταμάτα, Σαντίνο.
Είσαι σίγουρος κι εσύ;
Ναι, και ο Τζίμυ.
Το εχουμε το εχουμε.
- Γιαγιά.
- Σταμάτα, Σαντίνο.
Τι συμφωνούσες με τη Σαμπρίνα;
Τι είπε;
Φεύγουμε από την πόλη.
Η Σαμπρίνα ξέρει, έτσι δεν είναι;
Έχετε δει ποτέ αυτό;
Τι;
Ξέρεις κάποιον ποιος είδε δαιμονισμένο;
Οχι ποτέ.
Δεν το κάνω, εκτός από εσάς τους δύο.
Κάνεις φασαρία.
Γιαγιά, τι είναι ένας δαιμονισμένος;
Κάτι πραγματικά, πολύ κακό.
Μπαίνει σε ένα άτομο και
χρησιμοποιεί το σώμα
του για να γεννηθεί.
Σαν ασθένεια;
Υπάρχει ένα τραγούδι, το ξέρεις;
Οχι.
Είναι διάσημο.
Μπαίνουν στο σώμα σου,
μολύνουν το μυαλό σου, παίρνουν ό,τι
πιο πολύτιμο πράγμα στη ζωή σας, το
σώμα σας δεν είναι πια το σώμα σου.
Αυτό είναι πραγματικά κακό.
Λοιπόν, δεν είναι τόσο
κακό εάν λάβετε προφυλάξεις.
Κοίτα, υπάρχουν επτά
κανόνες που πρέπει να
ακολουθείτε και να θυμάστε
όταν υπάρχει ένας δαιμονισμένος.
Για τι;
Έτσι δεν μπαίνουν στο μυαλό
σας και σας κάνουν να κάνετε
πράγματα που δεν θέλετε να κάνετε.
Μην χρησιμοποιείτε ηλεκτρικά φώτα.
Μην μένετε κοντά σε ζώα.
Δεν χρειάζεται να πάρεις
τίποτα που ήταν κοντά τους.
Μην τους πληγώνεις.
Και ένας πολύ σημαντικός
κανόνας, ποτέ μα
ποτέ μην αναφέρετε το
κακό με το όνομά του.
Το κακό έχει όνομα;
Φυσικά.
Κοίτα...
- Εωσφόρος...
- Μαμά.
- Αζραέλ...
Βελζεβούλ.
Τους κατονομάζεις.
Ναι έχεις δίκιο.
Υπάρχει ένας πολύ
σημαντικός κανόνας, πολύ.
Μην τους πυροβολείτε με πυροβόλα όπλα.
Σταμάτα, μαμά. Να σταματήσει.
Τι άλλο.
Αυτό είναι.
Λείπει ένα.
- Δεν το είπα στους εφτά;
- Οχι.
Αυτό πρέπει να είναι κανόνας.
Μην ξεχνάτε τους κανόνες.
Αζραέλ.
Ένα απλό παγωτό μήλο.
Δεν έχουν μήλο.
Αυτό όμως δεν είναι αρκετό. Εχεις λεφτά;
Είναι το μόνο που είχα μαζί μου.
Δες παλι.
Σου λέω, δεν έχω.
Δεν μου το ζήτησες.
Νόμιζα ότι πλήρωνες.
Μπαμπά.
Θέλω να πάω σπίτι.
Πρέπει να πάρουμε περισσότερα χρήματα.
Μπαμπά.
Πώς θα φάμε;
Θέλω να πάω σπίτι.
Τι γίνεται με τον Jair;
Πού είναι ένα γαμημένο παγωτό μήλο...
Ο Jair δεν θα σταματήσει.
Λοιπόν, μπορούμε να επιστρέψουμε
στην πόλη,να αγοράσουμε το παγωτό.
Μαμά, όχι.
Πόσο καιρό θα μπορούσε να πάρει;
Όχι, μαμά, δεν μπορούμε να επιστρέψουμε.
Τι κάνεις με το τηλέφωνο.
- Σου είπα να τα αφήσεις όλα.
- Δεν το έκανα.
Οχι είναι δικό μου.
Είναι δικό μου.
Είναι η Σαμπρίνα.
Μίλα στη μητέρα σου.
Μπαμπά, θέλω να μιλήσω στη μαμά.
Δεν μπορεί να είναι αυτή.
Μπαμπά, θέλω να μιλήσουμε.
Σαντίνο, δεν είναι μαμά.
Να απαντήσω;
Θέλω να μιλήσω στη μαμά.
Γειά σου.
Πήρες τα παιδιά μου.
Τα θέλω πίσω.
Τα παιδιά είναι καλά.
Ο Jair δεν μπορεί να
είναι μακριά από το σπίτι.
Πρέπει να πάρει τα
φάρμακά του, φέρε τον πίσω!
Ο Jair ειναι απογοητευμενος!
Τα παιδιά είναι καλά, ο Jair
είναι καλά, είναι καλά μαζί μου.
Καταλαβαιτο οι γιοι σου
θελουν να μη σ'αγαπώ.
Δεν μπορούν να σε δεχτουν.
Δεν θέλουν ποτέ να πας σπίτι τους,
δεν θέλουν να ζήσω μαζί σου.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Γι' αυτό σε απάτησα.
Γι' αυτό τους γάμησα όλους.
Σαμπρίνα.
Δεν είσαι κανένας.
Ένα ανθρωπάκι, ένα ανθρωπάκι.
Μου έδωσες ένα χαζο παιδί.
Ήθελες να τον ξεφορτωθείς.
Είσαι ένας μπασταρδος.
Και ένας δολοφόνος.
Το ξέρουν όλοι.
Ξέρω που είσαι.
Θα έρθω να πάρω τα παιδιά μου
η φερε τα πίσω.
Δεν ξέρεις για τι ειμαι ικανη.
Σαμπρίνα, σε είδα να πεθαίνεις.
Θα πάρω τα παιδιά μου, ακούς;
Θα πάρω-
Αδερφέ τι έγινε;
Τι συνέβη
Η Σαμπρίνα είναι νεκρή.
Ο άντρας της τη χτύπησε
με το φορτηγό, τη σκότωσε.
Δεν ήταν η Σαμπρίνα.
Τι εννοείς;
Τι; Τι συνέβη;
Είναι νεκρή, Τζίμι.
Την είδα να πεθαίνει, την είδα.
Δεν είμαι καν σίγουρος
για το τι συμβαίνει.
Τρελαίνομαι.
Είμαι δειλός.
Δεν αντέχω τη ζωή μου, Είμαι δειλός.
Αμφιβάλλω ότι αυτό είναι το σωστό.
Της πήγα το κακό, κόντεψα
να τους σκοτώσω όλους.
Θα έπρεπε να είχαμε φύγει μόλις μάθαμε.
Δεν έπρεπε ποτέ επιστρέψτε
σε αυτή την πόλη.
Εύκολο, μην το λες αυτό.
Είμαι περήφανος για σένα.
Έλα, αδερφέ,
τα παιδιά βλέπουν.
Θα φοβηθούν.
Ελα.
Δεν είδες αυτό που είδα.
Ξέρω κάποιον που μπορεί να βοηθήσει.
Μένει στα μισά της πόλης.
Τι θα πεις;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά νομίζω
ότι έζησε κάτι παρόμοιο με αυτό.
Μπορεί επίσης να μας δανείσει χρήματα.
Ο Jair δεν θα σταματήσει.
Δεν θα το κάνει μέχρι να τον
πάρω παγωτό μήλο το υποσχέθηκα.
Αδερφέ, μάζεψε το κεφάλι σου.
Σήκω.
Η μαμά θα στεναχωρηθεί.
Είναι η Μίρτα.
Πώς είστε, κυρία;
Δεν έχω ηλεκτρικό ρεύμα, αλλά υπάρχει
χώρος για όλους, μείνε όσο θέλεις.
Όχι, θα πάμε στην πόλη.
Οπως και να έχει ευχαριστώ.
Πέδρο, είσαι σίγουρος θα
είμαστε καλύτερα στην πόλη;
Θα μας δώσει χρήματα;
Ναί.
Ας σταματήσουμε λίγο.
Είμαστε κουρασμένοι.
Ο Jair χρειάζεται πανα.
Η Mirta είναι εντάξει με αυτό.
Είναι καλύτερα για αυτήν, είναι μόνη.
Δεν μπορούμε, Τζίμι.
Πηγαίνουμε στην πόλη,
μην αλλάξουμε το σχέδιο.
Εξάλλου, πες της ότι.
θα της δώσουμε τα χρήματα πίσω
γιατί είμαστε καλοί άνθρωποι.
Αυτό είναι ένα θέμα, έχει
τα χρήματα στην τράπεζα.
Είναι εκεί μέχρι τη Δευτέρα.
Μπορούμε να τη συναντήσουμε εκεί.
Ο Jair χρειάζεται πανα.
Μπαμπά, ο Τζαΐρ τακανε.
Έκανε κακά.
Το παιδί δεω φαίνεται καλα.
Είναι αυτιστικός.
Ναι, μου είπες.
Είδες έναν πραγματικό
δαιμονισμένο, σωστά;
Γιατί ρωτάς;
Μου είπες. Όταν ζούσες στην πόλη.
Ήσουν κοντά σε ένα.
Το ειπα;
Αρκετό καιρό πριν.
Ότι συνηθίσατε να ζειτε ανάμεσά τους.
Δεν ξέρω γιατί το είπα αυτό.
Είμαι καλός στο να κρυβω μυστικά.
Για ποιο λόγο ήρθες εδώ;
Νομίζω είδαμε ένα
δαιμονισμένο πραγματικά.
Που;
Στην πόλη;
Φοβήθηκες;
Ετσι φαίνεται.
Αν είδες δαιμονισμένο,
δεν θα έλεγες «νομίζω».
Δεν θα αμφιβάλλατε καθόλου.
Δεν είμαι σίγουρος τι είδαμε.
Μωρά που δεν κλαίνε;
Σκιές που κινούνται μόνες τους;
Ζώα που κάνουν πράγματα
δεν θα το κάνουν ποτέ;
Δεν ξέρω τι είδαμε.
Ίσως ήταν η φαντασία του αδερφού μου.
Αλλά ίσως όχι.
Ίσως είναι αληθινό και
δεν μπορώ να καταλάβω.
Είναι ο αδερφός που έβαλε την
πρίζα στην έξοδο του θερμαντήρα;
Αυτό ήταν ένα ψέμα που είπε η
γυναίκα του να κρατήσει τα παιδιά.
Υπέφερε πολύ.
Οι άνθρωποι από την πόλη βαριούνται και
Δεν πειράζει αγάπη μου.
Λοιπόν λοιπόν.
Ναί;
Κλείσε τα μάτια σου,
μην τα ανοίγεις...
Δεν θα κοιμηθεί.
Μένεις ξύπνιος άλλη μια νύχτα;
Προτιμώ η μαμά να βάλει μέσα τον
Σαντίνο και θα προσέχω τον Jair.
Δεν θα αφήσει το αυτοκίνητο.
Ας κάνουμε εναλλάξ.
Οχι.
Αυτή είναι λοιπόν η περίφημη Μύρτα.
Μύρτα.
Γιατί χαμογελάς;
Δεν χαμογελω.
Ήταν πολύ παλιά.
Ήμουν νεότερος.
Ήταν και αυτή.
Φυσικά.
Πάντα ήσουν ερωτιαρης.
Πάντα ερωτοπουλάκι.
Κάθε χρόνο έκλαιγες σαν γουρούνι.
Είπες σου έλειψαν οι δάσκαλοι.
Σε αγαπώ αδερφέ.
Είμαι εδώ, γιε μου, είμαι εδώ.
Είναι ο μπαμπάς.
Θα σε φροντίσω.
Δεν θα σου συμβεί τίποτα.
Σαμπρίνα;
Εσύ είσαι;
Είμαι χαρούμενη που είσαι εδώ.
Είμαι λίγο ναρκωμένη.
Πήρα τα υπνωτικά μου χάπια.
Ήρθα για τα παιδιά μου.
Γιατί με χρειάζονται.
Παίρνω τα παιδιά μου
σε ένα μέρος όπου κανείς
μπορεί να τους βλάψει.
Μαμά, κρυώνω.
Πέδρο.
Κάτι τρέχει.
Δεν μπορώ να πω τι είδα, αλλά
δεν ήταν αυτή, Νόμιζα ότι
ήταν η Σαμπρίνα, αλλά δεν ξέρω.
Ηρέμησε.
Δεν μπορώ να πω, αλλά
υπάρχει κάποιος με τον Σαντίνο.
Δεν είμαι σίγουρη.
Ηρέμησε μαμά.
Κατέβηκα να σου
πω, γιατί φοβάμαι.
Φοβάμαι.
Δεν ήξερα τι να κάνω.
Ηρέμησε.
- Φοβήθηκα πάρα πολύ.
- Ηρέμησε.
- Δεν ήξερα τι να κάνω.
- Καλα.
Ήρθα για τα παιδιά μου.
Γιατί με χρειάζονται.
Παίρνω τα παιδιά μου
σε ένα μέρος όπου κανείς
μπορεί να τους βλάψει.
Μπαμπά.
Οχι όχι!
Γιε μου.
Πήδηξε, αυτή η γαμημένη.
Πήδηξε με τον Σαντίνο.
Τον πήρε.
Η καραΠουτανα.
Πού είναι;
Που;
Πρέπει να είναι εδώ.
Κοίτα εκεί.
Γιε μου!
Jair.
Γιε μου.
Jair, γιε μου.
γιε μου.
Είναι ο μπαμπάς.
Γιε μου, γιε μου.
Γιε μου, άνοιξε, άνοιξε.
Jair.
Jair, γιε μου, είσαι καλά;
Είσαι καλά; Είναι ο μπαμπάς.
Ο Jair είναι μια χαρά.
Τι αίμα είναι αυτό;
- Από πού προέρχεται;
- Δεν ξερω.
Πήγαινε να πάρεις φακούς.
Χρειαζόμαστε φακούς.
Jaime.
Σαντίνο.
γιε μου.
Υπάρχουν περισσότεροι φακοί;
Κάτι στο φως.
Jaime, υπάρχει ένας δαίμονας.
Πήρε τον ανιψιό μου.
Είναι μέσα στο παιδί.
Όχι, είναι έτσι.
Όχι, Jaime.
Είναι έτσι.
Σώπα, Jaime, άκουσέ με.
Ελα εδώ και κοίτα το παιδί.
Κοιτάξτε τα πόδια και τα χέρια του.
Ένας δαίμονας μπήκε στο
κεφάλι του και εγκλωβίζεται.
Το είδα σε αυτιστικά άτομα.
Εισβάλλουν στο σώμα τους αλλά δεν
μπορούν να καταλάβουν το μυαλό τους.
Μπορούν να μείνουν χαμένοι
σε αυτό το κενό για πολύ
καιρό χωρίς να λύσουν τον
κόμπο, και μετά τα κατέχουν.
Το παιδί μπορεί να είναι
δαιμονισμένο, τόπιασες;
Τζίμι, σε χρειάζομαι, ο φακός.
Πήγαινε να πάρεις τον αδερφό
σου, πρέπει να μπούμε μέσα.
Δεν μπορώ να τον αφήσω μόνο του.
Χρειάστηκε ο Σαντίνο,
πρέπει να είναι κοντά.
Είναι κοντά, είναι παντού.
Ακούστε με
και οι δύο.
Δεν εχεις ιδεα με αυτό
που έχεις να κάνεις.
Το λέει το τραγούδι.
Αν φοβάσαι οτι θα πέσεις σε
μια τρύπα, θα σου βάλει μια τρύπα.
Υπάρχουν άνθρωποι σαν εμάς, των οποίων
τις σκέψεις δεν μπορεί να ελέγξει.
Αλλά μπορεί να μας
χειραγωγήσει, γιατί εδώ
μέσα, είμαι σίγουρος ότι
είναι εδώ, Ήταν, κάποια
στιγμή, Ήταν και πήρε πληροφορίες.
Είναι ο έβδομος κανόνας,
μη φοβάσαι να πεθάνεις.
Δεν θα ήταν εδώ αν δεν
φοβόσουν οτι θα έπαιρνε τα παιδιά.
Δεν μπορείς να πας να
πάρεις το παιδί σου.
Πρέπει να καταλάβετε γιατί.
Ο φόβος σου να τον
χάσεις βοηθά τον δαίμονα.
Ο Κακός ξέρει περισσότερα για
τους φόβους σου παρά εσείς.
Τότε θα πάω, θα πάρω τον Σαντίνο.
Υπόσχομαι ότι θα τον βρω.
Θα πάω κι εγώ, πρέπει
να είναι κοντά στην πόλη.
Όχι, πρέπει να βρούμε τον σάπιο.
Σκοτώστε τον άντρα για να
σταματήσετε το θηρίο από τη γέννηση.
Το σάπιο είναι νεκρό
ή αυτό δεν θα συμβεί.
Οχι όχι.
Αυτό το λέμε «η διαδικασία του τοκετού».
Προς το παρόν, είναι απλώς
απελευθέρωσε την ουσία του.
Μπορεί να μην γεννηθεί
σωματικά, οπότε πρέπει να το
σκοτώσουμε, να ματαιώστε
το το συντομότερο δυνατό.
Ξέρουμε πού είναι.
Ξέρουμε.
Είναι κοντά στον στρατηγό Πιράν.
Είναι μακριά από την πόλη.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος;
Εμείς...
νευριασε τον άντρα και τον πήγε εκεί.
Μετακίνησες ένα σάπιο;
Γνωρίζοντας ότι ήταν δαιμονισμένος;
Μαλακες.
Jaime.
Τα φώτα της πόλης.
Είναι εκτός λειτουργίας.
Έκοψαν το ρεύμα,
ενεργοποίησαν το πρωτόκολλο.
Ποιος ξέρει τι συμβαίνει.
Είναι επικίνδυνο να γυρίσεις πίσω.
Μην χρησιμοποιείτε φώτα.
Πρόσεχε.
Ο άντρας μου ήταν
βοσκός, είχαμε εκκλησία.
Ήμασταν απατεώνες.
Ο πρώτος κατείχε στο Μπουένος
’ιρες εμφανίστηκε στην εκκλησία μας.
Στην αρχή σκέφτηκα ήταν ένας ηθοποιός
που προσλάβαμε, ώσπου
μας ξεσήκωσε όλους.
Τα υπόλοιπα τα τράβηξε της οικογένειας
είχε φάει το προηγούμενο βράδυ.
Ο Θεός είναι πεθαμένος,
και οι καιροί των
εκκλησιών τελείωσαν γρήγορα.
Τότε εμφανίστηκαν οι κόμπρες,
εκείνους τους μοναχούς που
μας δίδαξαν υπήρχε τρόπος
να τους σκοτώσει πριν γεννήθουν.
Αυτό κάναμε επί δώδεκα χρόνια.
Αναλάβαμε την ευθύνη για τη
ζημιά που κάναμε στην πίστη.
Ξεκίνησαν οι ενέδρες
αυξάνεται σε αριθμό.
Δεν είναι έκπληξη
σκότωσαν την εκτελεστη.
Γι' αυτό όλα γύρισαν...
εκκριτικός.
Έπρεπε να είμαστε πολύ προσεκτικοί.
Ήμασταν μεγάλοι για αυτό.
Χάνεις τα αντανακλαστικά σου.
Ένα βράδυ ο άντρας μου...
δεν γύρισε από έναν εξορκισμο.
Μετά έφυγα από την πόλη.
Από το κακό,
μόνο γλιτώνεις αφήνοντας τα πάντα πίσω
και τρέχοντας μακριά
σε ένα μέρος ακόμα κι
εσύ δεν ξέρεις ότι υπήρχε.
Αυτό έκανα.
Τέτοια σύμπτωση, εσύ εδώ,
στη μέση του πουθενά.
Κι αν με βρήκε τελικά το κακό
μέσα στο κεφάλι του Jaime;
Τι κι αν μόλυνε την πόλη μόνο για μένα;
Γιατί δεν σας πήρε αντί του γιου μου;
Γιατί εσύ είσαι ο ένας που φοβάται.
Θα πρέπει να συνεχίσουμε με τα πόδια.
Αν μετακόμισε ή μετακινήθηκε,
θα είναι αδύνατο να τον βρεις.
Εκεί.
Πρέπει να είναι εκεί.
ΑΓΡΟΤΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ Στο κακό αρέσουν τα
παιδιά, και τα παιδιά σαν το κακό.
Τζίμι.
Μου είπες ότι με αγαπάς.
Πεινάω.
Και κρύο, γιαγιά.
Μπορείτε να προετοιμάσετε
κάτι ζεστό να πιω;
Τσάι ή κάτι τέτοιο.
Δεν θέλω να αρρωστήσω.
Σβήσε τα φώτα.
Πως ξέρεις δεν είναι αργά;
Γιατί αυτό που τρώει πρώτα το Κακό
όταν γεννιέται είναι ο ήχος της φύσης.
Πουλιά και γρύλους ακόμα κελαηδούν.
Όχι άλλα φώτα.
Μην χρησιμοποιείτε
ηλεκτρικά αντικείμενα.
Που είναι;
Είναι εδώ;
Το κρύβεις εδώ;
Μπορείτε να μου πείτε πού είναι;
Ήρθαμε να σε βοηθήσουμε.
Τι συνέβη;
Δεν...
Δεν το μύρισες;
Τι;
Η ανάσα των παιδιών.
Δεν θα μας βοηθήσουν.
Αλλά είπες ότι ήταν εδώ.
Ή το κρύβουν.
Κάπου.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Δεν γνωρίζω αν μπορώ
να το αντιμετωπίσω αυτό.
Όλα αυτά τα παιδιά μαζί.
Έρχεται εδώ;
Τα παιδιά προστατεύουν τα σάπια.
Αυτό είναι τρελό.
Μην τον τρομάζεις.
Παιδί.
Πηγαίνεις στο σχολείο;
Ακουσε με.
Γνωρίζετε για κάποιον, ή
ίσως γνωρίζουν οι φίλοι
σας, για κάποιον
τραυματισμένο, τραυματισμένο εδώ κοντά;
Βρήκατε κάποιον άρρωστο ή
τραυματισμένο εδώ κοντά;
Χθες ή προχθές.
Μιλάω σ 'εσένα! Απάντησε μου!
Θα μπω μέσα και βάλε τον να μιλήσει.
Οχι.
Δεν ειναι καλη ιδεα.
Υπάρχει κάποια άλλη
ιδέα; Καμιά καλή ιδέα;
Θα τον βάλω να μιλήσει
άσχετα πώς, δεν δίνω δεκάρα.
Οχι.
Δεν μπορούμε να κάνουμε λάθη.
Ούτε ένας, οι ζωές μας διακυβεύονται.
Ασε με να σκεφτώ.
Δεν πρέπει να βιαζόμαστε τώρα.
Πρέπει να προσέχουμε
ο ένας πάνω στον άλλο.
Ψάχνετε για Uriel;
Ναι ναι.
Είναι στο σπίτι του δασκάλου Κορτέζ.
Πού είναι αυτό;
Δεν το ξέρεις;
Όχι, δεν το κάνω.
Κοντά στον κύκλο κυκλοφορίας.
Κύκλος κυκλοφορίας, ναι.
Μια είσοδος με δέντρα.
Στον κύκλο της κυκλοφορίας;
Μπορείτε να έρθετε μαζί μας;
Πάμε.
Μύρτα, έλα.
Μπορεί να μην είναι έτσι, και
υπάρχει κάποιος περιμένοντάς μας.
Μια παγίδα;
Δεν έχουμε χρόνο, πρέπει να μάθουμε.
Πάμε.
Ειναι ψεμα.
Ψέμα, μην πας εκεί που είπε.
Δεν είναι εκεί, Ο Ουριέλ είναι στο
σπίτι μου, στο σπίτι μου, στο σπίτι μου.
Ο πατέρας μου ήθελε να
βοηθήσει και γιατρέψτε τον.
Μένω εκεί, στο λόφο, αλλά σας
παρακαλώ να είστε προσεκτικοί.
MotherFuckers, σταματήστε
να λέτε ψέματα, γαμημένοι.
MotherFuckers.
Πήραν τον γιο μου, Θέλω
τον γιο μου, γαμημένα.
MotherFuckers.
Είναι εδώ, Πέδρο.
Είναι εδώ.
Αν μας στείλουν κάπου αλλού,
είναι επειδή τον έχουν εδώ.
Νεκρός...
οι ενήλικες.
Δεν το έχω δει ποτέ αυτό.
Τα παιδιά το έκαναν;
Αυτά δεν είναι πια παιδιά.
Πήγαινε να πάρεις τα πράγματά μου.
Μην τρέχεις.
Μη βιάζεσαι.
Είναι πιθανό Είναι εκεί κάτω.
Σου είπα να μην τρέχεις.
Πρόσεχε.
Σε βρήκαμε πουστη.
Σε βρήκαμε.
Πρέπει να φύγεις, θέλει να σε σκοτώσει.
Θέλει να σε σκοτώσει, δεν το βλέπεις;
Οι γονείς και οι δάσκαλοι
είναι νεκροί, είναι εκεί μέσα.
Μην κουνηθείς.
Μην κουνηθείς καν.
Κάλυψαν τα σώματα με ασβέστη για να
κρύψουν τη μυρωδιά, ώστε
να μην μπορούν να βρεθούν.
Σε παρακαλώ, πρέπει να φύγεις.
Είναι κακοί, θα
πεθάνεις, πρέπει να φύγεις.
Θα πεθάνετε.
Πρέπει να τον βγάλουμε. Βιασου.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
Φύγε, έχεις ακόμα χρόνο. Φύγε.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Έλα, Πέδρο.
Πέδρο, μη χάνεις περισσότερο χρόνο.
Όχι, παρακαλώ, όχι.
Ο ένας είναι ζωντανός.
Δεν πειράζει, πάρε το σάπιο.
Δεν έχουμε χρόνο.
Θα πεθάνεις, φύγε, σε παρακαλώ.
Θα πεθάνεις, φύγε.
Βιασύνη, πρέπει να τον βγάλουμε τώρα.
Θα μολυνθείς.
Ειναι εδω.
Είναι ζωντανό;
Δεν γνωρίζω.
Κινείται.
Σκότωσέ με.
Σκότωσέ με τώρα.
Μην το σκέφτεσαι.
Ο μόνος τρόπος να τον
σκοτώσεις χρησιμοποιεί αυτό.
Βγάλτε τον έξω.
Ξεπέρασε το με
Βιασύνη, Πέδρο.
τον αυχένα του, Πρέπει
να δω τον αυχένα του.
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να τον σηκώσω.
Αυτό πάει στον αυχένα
του, Πρέπει να το δω.
Δεν μπορώ.
Έλα, βοήθησέ με.
Οχι.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Κράτα την μακριά.
Πρέπει να διαλύσω τη σκηνή.
Κάνε το τότε.
Ήθελες να αυτοκτονήσεις,
με τα παιδιά σου,
μπορείς να μου το κάνεις αυτό.
Σώπα, γαμώτο.
Σώπα, σκάσε.
Υπάρχει ένα τσεκούρι στο
γραφείο του διευθυντή,
το τσεκούρι για τις φωτιές.
Όχι, λέει ψέματα.
Σε ένα κόκκινο ντουλάπι.
Αυτή λέει ψέματα.
Το είδα.
Πέδρο,
για όλα αυτά φταις εσύ.
Μην ακούς, μην τον
αφήσεις να σε χειραγωγήσει,
πάρε τον σάπιο.
Κάντο για τον Σαντίνο,
μην τον αφήσεις να πεθάνει.
Μπορείτε ακόμα να τον σώσετε.
Ναι, ναι, φέρε το τσεκούρι.
Όχι, Πέδρο.
Σκότωσέ με.
Είναι παγίδα, μη με αφήνεις μόνη.
Μη με αφήνεις μόνη.
Οχι.
Γαμημενοι.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ!
Ο Πέδρο...
Υπήρχε...
μια φωνή στο κεφάλι μου,
που με ανάγκασε να σκοτώσω το άτομο
που πήγαινε να βοηθήσει τον Ουριέλ.
Έκοψα το σώμα του σε κομμάτια,
Το τάισα στα γουρούνια.
Έφαγα κι εγώ, Έφαγα από αυτό το σώμα.
Και η μαμά σου;
Τι της συνέβη;
Το ίδιο που έγινε στη μητέρα σου.
Σιγά σιγά γιε μου.
Αναπνέε.
Ελα.
*KNIGHT*TEMPLAR*CINEMA*
Μην δαγκώνεις.
Ανοιξε.